Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# activeCallsPanel_callerName
source: Caller Name
ko: 발신자 이름
zh_hans: 来电者姓名

# activeCallsPanel_callerNamePlaceholder
source: Enter caller name
ko: 발신자 이름 입력
zh_hans: 输入来电者姓名

# activeCallsPanel_callSummary
source: Call Summary
ko: 통화 요약
zh_hans: 通话摘要

# activeCallsPanel_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# activeCallsPanel_end
source: End
ko: 종료
zh_hans: 结束

# activeCallsPanel_endCallButton
source: End Call
ko: 통화 종료
zh_hans: 结束通话

# activeCallsPanel_endCallDescription
source: Provide a summary of the call before ending
ko: 종료 전 통화 요약을 입력하세요
zh_hans: 结束前请提供通话摘要

# activeCallsPanel_endCallTitle
source: End Call
ko: 통화 종료
zh_hans: 结束通话

# activeCallsPanel_hold
source: Hold
ko: 대기
zh_hans: 保持

# activeCallsPanel_newCallDescription
source: Log a new incoming call to the hotline
ko: 핫라인으로 수신된 새 통화 기록
zh_hans: 记录热线的新来电

# activeCallsPanel_newCallTitle
source: Start New Call
ko: 새 통화 시작
zh_hans: 开始新通话

# activeCallsPanel_noActiveCalls
source: No active calls
ko: 활성 통화 없음
zh_hans: 没有活跃通话

# activeCallsPanel_onHold
source: On Hold
ko: 대기 중
zh_hans: 保持中

# activeCallsPanel_phoneNumber
source: Phone Number
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码

# activeCallsPanel_phonePlaceholder
source: Enter phone number
ko: 전화번호 입력
zh_hans: 输入电话号码

# activeCallsPanel_priorities_high
source: High
ko: 높음
zh_hans: 高

# activeCallsPanel_priorities_low
source: Low
ko: 낮음
zh_hans: 低

# activeCallsPanel_priorities_medium
source: Medium
ko: 보통
zh_hans: 中

# activeCallsPanel_priorities_urgent
source: Urgent
ko: 긴급
zh_hans: 紧急

# activeCallsPanel_priority
source: Priority
ko: 우선순위
zh_hans: 优先级

# activeCallsPanel_resume
source: Resume
ko: 재개
zh_hans: 恢复

# activeCallsPanel_startCall
source: Start Call
ko: 통화 시작
zh_hans: 开始通话

# activeCallsPanel_startNewCall
source: Start New Call
ko: 새 통화 시작
zh_hans: 开始新通话

# activeCallsPanel_summaryPlaceholder
source: Enter a summary of the call...
ko: 통화 요약을 입력하세요...
zh_hans: 输入通话摘要...

# activeCallsPanel_unknownCaller
source: Unknown Caller
ko: 알 수 없는 발신자
zh_hans: 未知来电者

# activityFeed_actions_filter
source: Filter
ko: 필터
zh_hans: 筛选

# activityFeed_actions_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# activityFeed_actions_loadMore
source: Load More
ko: 더 보기
zh_hans: 加载更多

# activityFeed_actions_refresh
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新

# activityFeed_clear
source: Clear
ko: 지우기
zh_hans: 清除

# activityFeed_clearFilters
source: Clear Filters
ko: 필터 초기화
zh_hans: 清除筛选

# activityFeed_contentType
source: Content Type
ko: 콘텐츠 유형
zh_hans: 内容类型

# activityFeed_contentTypes_documentShare
source: Documents
ko: 문서
zh_hans: 文档

# activityFeed_contentTypes_eventShare
source: Events
ko: 이벤트
zh_hans: 活动

# activityFeed_contentTypes_text
source: Text
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

# activityFeed_dateRange
source: Date Range
ko: 날짜 범위
zh_hans: 日期范围

# activityFeed_empty_all
source: Be the first to share an update!
ko: 첫 번째로 업데이트를 공유해 보세요!
zh_hans: 成为第一个分享更新的人！

# activityFeed_empty_mentions
source: No one has mentioned you yet
ko: 아직 아무도 당신을 멘션하지 않았습니다
zh_hans: 还没有人提及你

# activityFeed_empty_myGroups
source: Join groups to see their activity
ko: 그룹에 가입하여 활동을 확인하세요
zh_hans: 加入群组以查看他们的动态

# activityFeed_empty_title
source: No activity yet
ko: 아직 활동이 없습니다
zh_hans: 暂无动态

# activityFeed_feedType
source: Feed type
ko: 피드 유형
zh_hans: 动态类型

# activityFeed_filters
source: Filters
ko: 필터
zh_hans: 筛选

# activityFeed_from
source: From
ko: 시작
zh_hans: 从

# activityFeed_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# activityFeed_loadingFeed
source: Loading feed...
ko: 피드 로딩 중...
zh_hans: 正在加载动态...

# activityFeed_loadMore
source: Load More
ko: 더 보기
zh_hans: 加载更多

# activityFeed_noPosts_beFirst
source: Be the first to share something!
ko: 첫 번째로 무언가를 공유해 보세요!
zh_hans: 成为第一个分享的人！

# activityFeed_noPosts_noActivity
source: No activity to display with current filters.
ko: 현재 필터로 표시할 활동이 없습니다.
zh_hans: 当前筛选条件下没有动态可显示。

# activityFeed_noPosts_title
source: No posts yet
ko: 아직 게시물이 없습니다
zh_hans: 暂无帖子

# activityFeed_privacyLevel
source: Privacy Level
ko: 공개 수준
zh_hans: 隐私级别

# activityFeed_privacyLevels_encrypted
source: Encrypted
ko: 암호화됨
zh_hans: 加密

# activityFeed_privacyLevels_followers
source: Followers
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝

# activityFeed_privacyLevels_group
source: Group
ko: 그룹
zh_hans: 群组

# activityFeed_privacyLevels_public
source: Public
ko: 전체 공개
zh_hans: 公开

# activityFeed_refresh
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新

# activityFeed_tabs_all
source: All Activity
ko: 모든 활동
zh_hans: 全部动态

# activityFeed_tabs_mentions
source: Mentions
ko: 멘션
zh_hans: 提及我的

# activityFeed_tabs_myGroups
source: My Groups
ko: 내 그룹
zh_hans: 我的群组

# activityFeed_to
source: To
ko: 종료
zh_hans: 至

# activityFeed_types_all
source: All Activity
ko: 모든 활동
zh_hans: 全部动态

# activityFeed_types_bookmarks
source: Bookmarks
ko: 북마크
zh_hans: 收藏

# activityFeed_types_following
source: Following
ko: 팔로잉
zh_hans: 关注的人

# activityFeed_types_group
source: Group Posts
ko: 그룹 게시물
zh_hans: 群组帖子

# activityFeed_types_mentions
source: Mentions
ko: 멘션
zh_hans: 提及我的

# activityFeed_types_pinned
source: Pinned
ko: 고정됨
zh_hans: 置顶

# activityFeed_types_scheduled
source: Scheduled
ko: 예약됨
zh_hans: 定时发布

# addContactDialog_description
source: Enter a Nostr public key (npub or hex) to add them to your contacts
ko: Nostr 공개키(npub 또는 hex)를 입력하여 연락처에 추가하세요
zh_hans: 输入 Nostr 公钥（npub 或十六进制）将其添加到你的联系人

# addContactDialog_invalidPubkey
source: Invalid pubkey format. Use npub or hex format.
ko: 잘못된 공개키 형식입니다. npub 또는 hex 형식을 사용하세요.
zh_hans: 公钥格式无效。请使用 npub 或十六进制格式。

# addContactDialog_petnameLabel
source: Petname (optional)
ko: 별명 (선택사항)
zh_hans: 昵称（可选）

# addContactDialog_petnamePlaceholder
source: alice
zh_hans: 小明

# addContactDialog_pubkeyLabel
source: Public Key (npub or hex)
ko: 공개키 (npub 또는 hex)
zh_hans: 公钥（npub 或十六进制）

# addContactDialog_pubkeyPlaceholder
source: npub1... or hex pubkey
ko: npub1... 또는 hex 공개키
zh_hans: npub1... 或十六进制公钥

# addContactDialog_submit
source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人

# addContactDialog_title
source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人

# addContactDialog_trigger
source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人

# addFriendDialog_description
source: Choose how you'd like to connect with your friend
ko: 친구와 연결할 방법을 선택하세요
zh_hans: 选择您想要与好友连接的方式

# addFriendDialog_email_friendEmail
source: Friend's Email
ko: 친구 이메일
zh_hans: 好友的电子邮件

# addFriendDialog_email_invitationMessage
source: Invitation Message
ko: 초대 메시지
zh_hans: 邀请消息

# addFriendDialog_email_invitationPlaceholder
source: I'd like to connect with you on BuildIt Network...
ko: BuildIt Network에서 연결하고 싶습니다...
zh_hans: 我想在 BuildIt Network 上与您联系...

# addFriendDialog_email_sendEmailInvite
source: Send Email Invite
ko: 이메일 초대 보내기
zh_hans: 发送电子邮件邀请

# addFriendDialog_link_copyLink
source: Copy link
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# addFriendDialog_link_description
source: Generate a shareable link that anyone can use to send you a friend request. Link expires in 7 days and can be used up to 10 times.
ko: 누구나 친구 요청을 보낼 수 있는 공유 가능한 링크를 생성합니다. 링크는 7일 후에 만료되며 최대 10회 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 生成一个可分享的链接,任何人都可以用它向您发送好友请求。链接在7天后过期,最多可使用10次。

# addFriendDialog_link_expiresInfo
source: Share this link with friends. Expires in 7 days or after 10 uses.
ko: 이 링크를 친구들과 공유하세요. 7일 후 또는 10회 사용 후 만료됩니다.
zh_hans: 与好友分享此链接。7天后或使用10次后过期。

# addFriendDialog_link_generateLink
source: Generate Invite Link
ko: 초대 링크 생성
zh_hans: 生成邀请链接

# addFriendDialog_link_yourInviteLink
source: Your Invite Link
ko: 내 초대 링크
zh_hans: 您的邀请链接

# addFriendDialog_qr_letFriendScan
source: Let your friend scan this code
ko: 친구가 이 코드를 스캔하게 하세요
zh_hans: 让您的好友扫描此码

# addFriendDialog_qr_scanFriendQr
source: Scan Friend's QR Code
ko: 친구의 QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描好友的二维码

# addFriendDialog_qr_scannedSuccessfully
source: Scanned successfully!
ko: 스캔 성공!
zh_hans: 扫描成功!

# addFriendDialog_qr_startScanning
source: Start Scanning
ko: 스캔 시작
zh_hans: 开始扫描

# addFriendDialog_qr_yourQrCode
source: Your QR Code
ko: 내 QR 코드
zh_hans: 您的二维码

# addFriendDialog_tabs_email
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# addFriendDialog_tabs_link
source: Link
ko: 링크
zh_hans: 链接

# addFriendDialog_tabs_qr
source: QR Code
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码

# addFriendDialog_tabs_username
source: Username
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

# addFriendDialog_title
source: Add Friend
ko: 친구 추가
zh_hans: 添加好友

# addFriendDialog_toasts_emailComingSoon
source: Email invites coming soon!
ko: 이메일 초대 기능이 곧 제공됩니다!
zh_hans: 电子邮件邀请即将推出!

# addFriendDialog_toasts_enterEmail
source: Please enter an email address
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入电子邮件地址

# addFriendDialog_toasts_enterUsername
source: Please enter a username
ko: 사용자 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入用户名

# addFriendDialog_toasts_failedToAccessCamera
source: Failed to access camera
ko: 카메라에 접근하지 못했습니다
zh_hans: 无法访问摄像头

# addFriendDialog_toasts_invalidQrCode
source: Invalid QR code
ko: 유효하지 않은 QR 코드
zh_hans: 无效的二维码

# addFriendDialog_toasts_inviteLinkCreated
source: Invite link created!
ko: 초대 링크가 생성되었습니다!
zh_hans: 邀请链接已创建!

# addFriendDialog_toasts_linkCopied
source: Link copied to clipboard!
ko: 링크가 클립보드에 복사되었습니다!
zh_hans: 链接已复制到剪贴板!

# addFriendDialog_toasts_requestSent
source: Friend request sent!
ko: 친구 요청을 보냈습니다!
zh_hans: 好友请求已发送!

# addFriendDialog_username_label
source: Username or Public Key
ko: 사용자 이름 또는 공개 키
zh_hans: 用户名或公钥

# addFriendDialog_username_messageLabel
source: Optional Message
ko: 선택적 메시지
zh_hans: 可选消息

# addFriendDialog_username_messagePlaceholder
source: Say hello...
ko: 인사하세요...
zh_hans: 打个招呼...

# addFriendDialog_username_placeholder
source: Enter username or pubkey...
ko: 사용자 이름 또는 공개 키를 입력하세요...
zh_hans: 输入用户名或公钥...

# addFriendDialog_username_sending
source: Sending...
ko: 보내는 중...
zh_hans: 发送中...

# addFriendDialog_username_sendRequest
source: Send Friend Request
ko: 친구 요청 보내기
zh_hans: 发送好友请求

# analyticsDashboard_description
source: Privacy-preserving analytics (no user tracking)
ko: 개인정보 보호 분석 (사용자 추적 없음)
zh_hans: 隐私保护型统计（无用户追踪）

# analyticsDashboard_empty_description
source: Analytics will appear here once you start getting traffic
ko: 트래픽이 발생하면 여기에 분석 결과가 표시됩니다
zh_hans: 开始获得流量后，统计数据将在此显示

# analyticsDashboard_empty_title
source: No analytics data yet
ko: 분석 데이터가 아직 없습니다
zh_hans: 暂无统计数据

# analyticsDashboard_lastUpdated
source: Last updated: %@
ko: 최종 업데이트: %@
zh_hans: 最后更新：%@

# analyticsDashboard_privacyNotice_description
source: We collect only aggregated, anonymized data. No IP addresses, no cookies, no user tracking. Session IDs are random and not tied to individuals. Referrer data shows only domains, not full URLs.
ko: 집계된 익명 데이터만 수집합니다. IP 주소, 쿠키, 사용자 추적이 없습니다. 세션 ID는 무작위이며 개인과 연결되지 않습니다. 유입처 데이터는 전체 URL이 아닌 도메인만 표시합니다.
zh_hans: 我们仅收集聚合的匿名数据。不收集IP地址、不使用Cookie、不追踪用户。会话ID是随机的，与个人身份无关。来源数据仅显示域名，不显示完整网址。

# analyticsDashboard_privacyNotice_title
source: Privacy-First Analytics:
ko: 개인정보 우선 분석:
zh_hans: 隐私优先统计：

# analyticsDashboard_stats_clicks
source: Clicks
ko: 클릭 수
zh_hans: 点击数

# analyticsDashboard_stats_conversionRate
source: Conversion Rate
ko: 전환율
zh_hans: 转化率

# analyticsDashboard_stats_donations
source: Donations
ko: 기부 수
zh_hans: 捐款数

# analyticsDashboard_stats_shares
source: Shares
ko: 공유 수
zh_hans: 分享数

# analyticsDashboard_stats_submissions
source: Submissions
ko: 제출 수
zh_hans: 提交数

# analyticsDashboard_stats_totalRaised
source: Total Raised
ko: 총 모금액
zh_hans: 筹集总额

# analyticsDashboard_stats_totalViews
source: Total Views
ko: 총 조회수
zh_hans: 总浏览量

# analyticsDashboard_timeframes_all
source: All Time
ko: 전체 기간
zh_hans: 全部时间

# analyticsDashboard_timeframes_day
source: Last 24 Hours
ko: 최근 24시간
zh_hans: 过去24小时

# analyticsDashboard_timeframes_month
source: Last 30 Days
ko: 최근 30일
zh_hans: 过去30天

# analyticsDashboard_timeframes_week
source: Last 7 Days
ko: 최근 7일
zh_hans: 过去7天

# analyticsDashboard_timeframes_year
source: Last Year
ko: 지난 1년
zh_hans: 过去一年

# analyticsDashboard_title
source: Analytics
ko: 분석
zh_hans: 数据统计

# analyticsDashboard_topReferrers_direct
source: Direct
ko: 직접 방문
zh_hans: 直接访问

# analyticsDashboard_topReferrers_privacyNote
source: (Privacy: domain only, no full URLs)
ko: (개인정보: 도메인만 표시, 전체 URL 없음)
zh_hans: （隐私保护：仅显示域名，不显示完整网址）

# analyticsDashboard_topReferrers_title
source: Top Referrers
ko: 상위 유입처
zh_hans: 主要流量来源

# analyticsPage_subtitle
source: Track organizing metrics, campaign performance, and make data-driven decisions
ko: 조직 지표 추적, 캠페인 성과 분석, 데이터 기반 의사결정
zh_hans: 追踪组织指标、活动绩效，做出数据驱动的决策

# analyticsPage_tabs_campaign
source: Campaign Analytics
ko: 캠페인 분석
zh_hans: 活动分析

# analyticsPage_tabs_crm
source: CRM Analytics
ko: CRM 분석
zh_hans: 客户关系分析

# analyticsPage_title
source: Analytics Dashboard
ko: 분석 대시보드
zh_hans: 数据分析仪表板

# anomaly_activeAnomalies
source: Active Anomalies
ko: 활성 이상
zh_hans: 活跃异常

# anomaly_adminRequired
source: Admin access required to view security anomalies
ko: 보안 이상을 보려면 관리자 접근이 필요합니다
zh_hans: 需要管理员权限才能查看安全异常

# anomaly_critical
source: Critical
ko: 심각
zh_hans: 严重

# anomaly_criticalDetected
source: %lld Critical Anomaly Detected
ko: %lld개의 심각한 이상 탐지
zh_hans: 检测到 %lld 个严重异常

# anomaly_criticalDetected_plural
source: %lld Critical Anomalies Detected
ko: %lld개의 심각한 이상 탐지
zh_hans: 检测到 %lld 个严重异常

# anomaly_description
source: Monitor suspicious behavior patterns to identify potential infiltrators
ko: 잠재적 침입자를 식별하기 위해 의심스러운 행동 패턴 모니터링
zh_hans: 监控可疑行为模式以识别潜在的渗透者

# anomaly_detectionSystemsActive
source: Detection Systems Active
ko: 탐지 시스템 활성
zh_hans: 检测系统已激活

# anomaly_falsePositive
source: False Positive
ko: 오탐
zh_hans: 误报

# anomaly_honeypotDesc
source: Honeypots are hidden documents or features that only infiltrators or bad actors would access. They appear as "sensitive" information to attract suspicious users.
ko: 허니팟은 침입자나 악의적인 행위자만 접근하는 숨겨진 문서나 기능입니다. 의심스러운 사용자를 유인하기 위해 "민감한" 정보로 표시됩니다.
zh_hans: 蜜罐是只有渗透者或恶意行为者才会访问的隐藏文档或功能。它们显示为"敏感"信息以吸引可疑用户。

# anomaly_honeypotFakeDocs
source: Fake Sensitive Documents:
ko: 가짜 민감 문서:
zh_hans: 伪造敏感文档：

# anomaly_honeypotFakeDocsDesc
source: 3 active honeypots deployed
ko: 3개의 활성 허니팟 배포됨
zh_hans: 已部署 3 个活跃蜜罐

# anomaly_honeypotHiddenContacts
source: Hidden Contact Lists:
ko: 숨겨진 연락처 목록:
zh_hans: 隐藏联系人列表：

# anomaly_honeypotHiddenContactsDesc
source: Detect unauthorized data harvesting
ko: 무단 데이터 수집 탐지
zh_hans: 检测未经授权的数据提取

# anomaly_honeypotTrapQuestions
source: Trap Questions:
ko: 트랩 질문:
zh_hans: 陷阱问题：

# anomaly_honeypotTrapQuestionsDesc
source: Survey questions that identify bad actors
ko: 악의적인 행위자를 식별하는 설문 질문
zh_hans: 识别恶意行为者的调查问题

# anomaly_honeypotTrapsActive
source: Honeypot Traps Active
ko: 허니팟 트랩 활성
zh_hans: 蜜罐陷阱已激活

# anomaly_immediateAction
source: Immediate investigation required. These patterns indicate potential infiltration or data harvesting.
ko: 즉각적인 조사가 필요합니다. 이러한 패턴은 잠재적인 침입 또는 데이터 수집을 나타냅니다.
zh_hans: 需要立即调查。这些模式表明可能存在渗透或数据提取。

# anomaly_investigating
source: Investigating
ko: 조사 중
zh_hans: 调查中

# anomaly_markFalsePositive
source: Mark False Positive
ko: 오탐으로 표시
zh_hans: 标记为误报

# anomaly_markResolved
source: Mark Resolved
ko: 해결됨으로 표시
zh_hans: 标记为已解决

# anomaly_recentAnomalies
source: Recent Anomalies
ko: 최근 이상
zh_hans: 最近的异常

# anomaly_resolved
source: Resolved
ko: 해결됨
zh_hans: 已解决

# anomaly_resourcesAffected
source: %lld resources affected
ko: %lld개의 리소스 영향
zh_hans: %lld 个资源受影响

# anomaly_reviewNow
source: Review Now
ko: 지금 검토
zh_hans: 立即审查

# anomaly_severity_critical
source: critical
ko: 심각
zh_hans: 严重

# anomaly_severity_high
source: high
ko: 높음
zh_hans: 高

# anomaly_severity_low
source: low
ko: 낮음
zh_hans: 低

# anomaly_severity_medium
source: medium
ko: 보통
zh_hans: 中

# anomaly_startInvestigation
source: Start Investigation
ko: 조사 시작
zh_hans: 开始调查

# anomaly_status_active
source: active
ko: 활성
zh_hans: 活跃

# anomaly_status_falsePositive
source: false positive
ko: 오탐
zh_hans: 误报

# anomaly_status_investigating
source: investigating
ko: 조사 중
zh_hans: 调查中

# anomaly_status_resolved
source: resolved
ko: 해결됨
zh_hans: 已解决

# anomaly_suspendUser
source: Suspend User
ko: 사용자 정지
zh_hans: 暂停用户

# anomaly_title
source: Anomaly Detection
ko: 이상 탐지
zh_hans: 异常检测

# anomaly_typeDesc_dataExport
source: Monitors bulk data downloads and exports
ko: 대량 데이터 다운로드 및 내보내기 모니터링
zh_hans: 监控大规模数据下载和导出

# anomaly_typeDesc_honeypotTrigger
source: Hidden sensitive documents that only infiltrators access
ko: 침입자만 접근하는 숨겨진 민감 문서
zh_hans: 只有渗透者才会访问的隐藏敏感文档

# anomaly_typeDesc_massAccess
source: Detects rapid viewing of member profiles or documents
ko: 회원 프로필 또는 문서의 빠른 열람 탐지
zh_hans: 检测对成员资料或文档的快速查看

# anomaly_typeDesc_rapidFollowing
source: Flags users building social graphs too quickly
ko: 너무 빠르게 소셜 그래프를 구축하는 사용자 표시
zh_hans: 标记过快构建社交图谱的用户

# anomaly_typeDesc_unusualPosting
source: Identifies spam-like or divisive posting patterns
ko: 스팸 같거나 분열적인 게시 패턴 식별
zh_hans: 识别类似垃圾邮件或制造分裂的发帖模式

# anomaly_types_dataExport
source: Data Export
ko: 데이터 내보내기
zh_hans: 数据导出

# anomaly_types_honeypotTrigger
source: Honeypot Triggered
ko: 허니팟 트리거됨
zh_hans: 蜜罐触发

# anomaly_types_massAccess
source: Mass Data Access
ko: 대량 데이터 접근
zh_hans: 大规模数据访问

# anomaly_types_rapidFollowing
source: Rapid Following
ko: 급속한 팔로잉
zh_hans: 快速关注

# anomaly_types_unusualPosting
source: Unusual Posting
ko: 비정상적 게시
zh_hans: 异常发帖

# anomaly_userId
source: User ID:
ko: 사용자 ID:
zh_hans: 用户 ID：

# anonymousReactions_anonymous
source: Anonymous
ko: 익명
zh_hans: 匿名

# anonymousReactions_anonymousCount
source: %lld anonymous reaction
ko: 익명 반응 %lld개
zh_hans: %lld 个匿名反应

# anonymousReactions_anonymousCount_plural
source: %lld anonymous reactions
ko: 익명 반응 %lld개
zh_hans: %lld 个匿名反应

# anonymousReactions_anonymousMode
source: Anonymous Mode
ko: 익명 모드
zh_hans: 匿名模式

# anonymousReactions_anonymousModeDesc
source: Your reactions won't be visible to others
ko: 회원님의 반응이 다른 사용자에게 표시되지 않습니다
zh_hans: 你的反应不会被其他人看到

# anonymousReactions_public
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# anonymousReactions_reactions_concern
source: Concern
ko: 우려
zh_hans: 担忧

# anonymousReactions_reactions_greatIdea
source: Great Idea
ko: 좋은 아이디어
zh_hans: 好主意

# anonymousReactions_reactions_solidarity
source: Solidarity
ko: 연대
zh_hans: 团结

# anonymousReactions_reactions_support
source: Support
ko: 지지
zh_hans: 支持

# anonymousReactions_yourReactionAnonymous
source: Your reaction is anonymous
ko: 회원님의 반응은 익명입니다
zh_hans: 你的反应是匿名的

# anonymousVoting_mode_anonymous
source: Anonymous
ko: 익명
zh_hans: 匿名

# anonymousVoting_mode_description
source: Your vote will be cryptographically sealed
ko: 귀하의 투표는 암호학적으로 봉인됩니다
zh_hans: 您的投票将被加密封存

# anonymousVoting_mode_public
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# anonymousVoting_mode_title
source: Cast Anonymous Vote
ko: 익명 투표하기
zh_hans: 匿名投票

# anonymousVoting_options_abstain
source: Abstain
ko: 기권
zh_hans: 弃权

# anonymousVoting_options_no
source: No
ko: 아니오
zh_hans: 反对

# anonymousVoting_options_yes
source: Yes
ko: 예
zh_hans: 赞成

# anonymousVoting_options_yourVote
source: Your vote
ko: 귀하의 투표
zh_hans: 您的投票

# anonymousVoting_privacy_anonymous
source: %lld anonymous
ko: %lld명 익명
zh_hans: %lld位匿名

# anonymousVoting_privacy_cryptographic
source: Cryptographically anonymous
ko: 암호학적으로 익명
zh_hans: 加密匿名

# anonymousVoting_privacy_eligibleVoters
source: %lld eligible voters
ko: %lld명의 투표 자격자
zh_hans: %lld位合格选民

# anonymousVoting_results_anonymousVotes
source: %lld anonymous
ko: %lld명 익명
zh_hans: %lld票匿名

# anonymousVoting_results_hide
source: Hide Results
ko: 결과 숨기기
zh_hans: 隐藏结果

# anonymousVoting_results_show
source: Show Results
ko: 결과 보기
zh_hans: 显示结果

# anonymousVoting_results_votes
source: %1$lld votes (%2$@%)
ko: %1$lld표 (%2$@%)
zh_hans: %1$lld票 (%2$@%)

# anonymousVoting_status_canChange
source: You can change your vote until the proposal closes.
ko: 제안이 마감될 때까지 투표를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在提案关闭前更改投票。

# anonymousVoting_status_identityProtected
source: Your identity is protected by zero-knowledge cryptography
ko: 귀하의 신원은 영지식 암호화로 보호됩니다
zh_hans: 您的身份受零知识加密保护

# anonymousVoting_status_recorded
source: Vote Recorded
ko: 투표 기록됨
zh_hans: 投票已记录

# anonymousVoting_status_recordedAnonymous
source: Your anonymous vote has been cryptographically sealed and recorded.
ko: 귀하의 익명 투표가 암호학적으로 봉인되어 기록되었습니다.
zh_hans: 您的匿名投票已被加密封存并记录。

# anonymousVoting_status_recordedPublic
source: Your public vote has been cryptographically sealed and recorded.
ko: 귀하의 공개 투표가 암호학적으로 봉인되어 기록되었습니다.
zh_hans: 您的公开投票已被加密封存并记录。

# app_tagline
source: a social action network
ko: 사회 행동 네트워크
zh_hans: 社会行动网络

# articleEditor_addCoverImage
source: Add cover image
ko: 표지 이미지 추가
zh_hans: 添加封面图片

# articleEditor_addTags
source: Add tags (press Enter)
ko: 태그 추가 (Enter 키 입력)
zh_hans: 添加标签（按回车键确认）

# articleEditor_articleSaved
source: Article saved
ko: 글이 저장되었습니다
zh_hans: 文章已保存

# articleEditor_articleScheduled
source: Article scheduled for %@
ko: 글이 %@에 예약되었습니다
zh_hans: 文章已定时于 %@

# articleEditor_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# articleEditor_coverImagePrompt
source: Enter cover image URL:
ko: 표지 이미지 URL을 입력하세요:
zh_hans: 请输入封面图片网址：

# articleEditor_editorPlaceholder
source: Start writing your article...
ko: 글 작성을 시작하세요...
zh_hans: 开始撰写您的文章...

# articleEditor_hideSeoSettings
source: Hide SEO Settings
ko: SEO 설정 숨기기
zh_hans: 隐藏SEO设置

# articleEditor_imageUrlPrompt
source: Enter image URL:
ko: 이미지 URL을 입력하세요:
zh_hans: 请输入图片网址：

# articleEditor_lastSaved
source: Last saved %@
ko: 마지막 저장 %@
zh_hans: 上次保存于 %@

# articleEditor_linkUrlPrompt
source: Enter URL:
ko: URL을 입력하세요:
zh_hans: 请输入网址：

# articleEditor_metaDescription
source: Meta Description
ko: 메타 설명
zh_hans: 元描述

# articleEditor_metaDescriptionPlaceholder
source: Brief description for search engines (150-160 characters)
ko: 검색 엔진용 간략 설명 (150-160자)
zh_hans: 搜索引擎简介（150-160个字符）

# articleEditor_metaTitle
source: Meta Title
ko: 메타 제목
zh_hans: 元标题

# articleEditor_notSaved
source: Not saved
ko: 저장되지 않음
zh_hans: 未保存

# articleEditor_ogImage
source: OG Image URL
ko: OG 이미지 URL
zh_hans: OG图片网址

# articleEditor_ogImagePlaceholder
source: Image URL for social sharing
ko: 소셜 공유용 이미지 URL
zh_hans: 社交分享图片网址

# articleEditor_preview
source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# articleEditor_publish
source: Publish
ko: 게시
zh_hans: 发布

# articleEditor_saveDraft
source: Save Draft
ko: 임시 저장
zh_hans: 保存草稿

# articleEditor_saving
source: Saving...
ko: 저장 중...
zh_hans: 保存中...

# articleEditor_schedule
source: Schedule
ko: 예약
zh_hans: 定时发布

# articleEditor_scheduleFor
source: Schedule for %@
ko: %@에 예약
zh_hans: 定时于 %@

# articleEditor_selectDateTime
source: Please select a date and time
ko: 날짜와 시간을 선택하세요
zh_hans: 请选择日期和时间

# articleEditor_seoSettings
source: SEO Settings
ko: SEO 설정
zh_hans: SEO设置

# articleEditor_showSeoSettings
source: Show SEO Settings
ko: SEO 설정 보기
zh_hans: 显示SEO设置

# articleEditor_subtitlePlaceholder
source: Add a subtitle (optional)
ko: 부제목 추가 (선택사항)
zh_hans: 添加副标题（可选）

# articleEditor_titlePlaceholder
source: Article title
ko: 글 제목
zh_hans: 文章标题

# articleEditor_visibility
source: Visibility:
ko: 공개 범위:
zh_hans: 可见性：

# articleEditor_visibilityOptions_paid
source: Paid Subscribers Only
ko: 유료 구독자 전용
zh_hans: 仅付费订阅者

# articleEditor_visibilityOptions_public
source: Public
ko: 전체 공개
zh_hans: 公开

# articleEditor_visibilityOptions_subscribers
source: Subscribers Only
ko: 구독자 전용
zh_hans: 仅订阅者

# articleList_allStatus
source: All Status
ko: 모든 상태
zh_hans: 所有状态

# articleList_archived
source: Archived
ko: 보관됨
zh_hans: 已归档

# articleList_articleCount
source: %lld article
ko: 기사 %lld개
zh_hans: %lld 篇文章

# articleList_articleCountPlural
source: %lld articles
ko: 기사 %lld개
zh_hans: %lld 篇文章

# articleList_createArticle
source: Create Article
ko: 기사 작성
zh_hans: 创建文章

# articleList_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# articleList_draft
source: Draft
ko: 초안
zh_hans: 草稿

# articleList_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# articleList_filterByStatus
source: Filter by status
ko: 상태로 필터
zh_hans: 按状态筛选

# articleList_lastUpdated
source: Last Updated
ko: 최근 업데이트
zh_hans: 最后更新

# articleList_newArticle
source: New Article
ko: 새 기사
zh_hans: 新建文章
